hello uye mugamuchire kudzoka kune itsva zuva nezuva
zita rangu ndiCarrie zita rangu ndiJen uye riri
ratidza yanhasi tiri chikamu mbiri
njodzi inotanga uye tirikukumbira
Mubvunzo saka ndiani ari muboka rako saka gara
tinotarisa tichave takadzoka zvakare
Zvakanaka kugamuchira zvakare isu tiri kufara kwazvo
iwe wakamutarisa zvakare uye tinovimba izvozvo
kwawakamboita vhiki chikuru kana uchida
tarisa webhusaiti yedu tine zvakawanda
zvinhu zvinowira ipapo unogona kutarisa
Zvikamu zvekare zvaunogona kuenda kune vamwe vedu
peji chengetedza zvose zvinoshamisa
masangano nemakambani aripo
kutitsigira uye isu tinotenda zvikuru
asi Kana uchida kutsigira kwedu
kuratidzira nokuti kune mari yekuita
izvi tinenge tangofara chaizvo uye
isu tinotenda zvikuru chikamu 5 TB
uye raRobbie Ferguson muveki wedu uye
mupepeti uye mukomana anoita izvi zvose
zvinoitika kuti tinotenda kwazvo kana iwe uchienda
shamwari dzedu peji iwe unogona kuwana nzira
kuti ndeyekuti iwe unogona kutitsigira uye
chii chinonakidza carrie nhasi
episode marks episode 53 we are past our
rimwe gore raifadza nhasi isu
vari kutaura pamusoro paani ari muboka rako uye
yakanga iri gore negore maviri apfuura
kuti Robbie Ferguson akauya kwatiri
achiti hey iwe ungafunga kuita chimwe chinhu
internet inotaura kana uterevhizheni
kuratidze zvakashata nokuti handina kumboziva chaizvo
nzira yekutsanangura nayo zvakanyanya kutaura kutaura
pamusoro pezvinhu zvekutenda uye isu takaita seye
uye kuva akatendeseka kune vamwe vavepo
kurwisana pamusoro pegore kusvika kune iwe
kuziva nguva uye chii chatinoenda nacho
taura nezvazvo uye isu pachedu
hukama ndiyo dzimwe nguva inogona kuwana
zvakanyanyisa chaizvo tisati tasvika kufirimu
uye panguva iyoyo tinogara pasi uye
enda iwe unoziva kuti ichi chiratidzo chipi
izvi zvinoreva iwe unoziva kuti tiri kuita izvo
Ishe vanotikumbira kuti tiite nokuti ipapo isu
haadi kuti isu titaurire kutenda kwedu iye
haadi kuti titaure newe mose
vhiki uye isu tinokurudzirwa na
mhinduro dzatiri kuwana saka tenda
iwe nekuda kwekutarisana nesu kwekupedzisira
gore uye isu tangofara chaizvo nokuti
nhasi tiri kutaura pamusoro paani ari pane wako
seboka sekuti kana Mwari akakudana iwe ku
basa uye ndizvo zvataitaura nezvazvo
vhiki yapera akawana Jesu akaisa pamberi pavo
utume zvakanaka uye iwe uchava wangu
anopupura muJerusarema Judhiya Samaria uye
kunze uye ini ndichakupai mweya saizvozvo
ivo vaive nebasa kuitira kuti tive ne
basa ratinoenda
nyika yose inoenda uye inoudza nyika
kusvika pamashoko akanaka saka saka iye
leaves uh yeah he gone he's gone oh jeez
hachisisiri ipapo ipapo navo
chimiro chemuviri pachitambi chavo saka imwe ye
mibvunzo yavanoda kubvunza yakanaka
zvakanaka ndiani ari muboka redu uye pane a
gomba raivapo nehomwe yakasara naJudhasi
nokuti akanga azviuraya shure kwangu
Ndiri kutengesa Jesu hongu uye saka tiri
achienda kuverenga ndima iyoyo kubva muna Mabasa
chitsauko 1 kutanga mundima 12 uye iyo
vanoti ivo vakadzokera kuJerusarema
kubva pachikomo chinonzi Gomo reMiorivhi
Kufamba kwezuva reSabata kubva kuguta apo
ivo vakasvika vakakwira kuimba yepamusoro kuna Jehovha
nzvimbo yavakange vachigara iyo
Zvipo zvaiva peter john james uye
Andrew Firipi naTomasi Bartholomew uye
Mateo Jakobho mwanakomana waArifiyo naSimoni
kushingaira naJudhasi mwanakomana waJakobho ivo
vose vakabatana pamwechete nguva dzose munyengetero
pamwe chete nevakadzi naMaria amai
raJesu uye nehama dzake mune izvozvo
mazuva Petro akasimuka pakati pevatendi a
boka rinenge rinenge zana ne20 uye rakadaro
hama hama Magwaro aifanira kuva
zvakazadzirwa izvo Mweya Mutsvene wakataura
kare kare kuburikidza nemuromo waDavid
pamusoro paJudhasi uyo wakashanda semutungamiriri
avo vakasunga Jesu aiva mumwe wavo
nhamba yedu uye akagoverana muushumiri huno
uye nemubairo waakawana nokuda kwehuchenjeri hwake
Uipi Judhasi akatenga munda ipapo iye
ikawira musoro refu muviri wake wakavhurika uye
matumbo ake ose akadzingwa
mumwe nomumwe muJerusarema akazvinzwa pamusoro peizvi
saka vakadana munda iwo wavo
mutauro I caldé Akeldama iyo iri munda
neropa kuna Petro nokuti akati Petro ndiye
chakanyorwa mubhuku reMapisarema dai iye
nzvimbo igare yakasiyiwa ngaparege kuva nemunhu
gara mairi uye mumwe angatora wake
nzvimbo yeutungamiri naizvozvo ndiyo
zvakakosha kusarudza mumwe wevarume avo
tagara nesu nguva yose ye
Ishe Jesu akapinda uye akabuda pakati pedu
kutanga kubva mubhabhatidzo rwaJohani kusvika kuna
nguva iyo Jesu akatorwa kubva kwatiri nokuda
imwe yeiyi inofanira kuva chapupu pamwe
isu rekumuka kwake saka ivo vakaronga
kuvanhu
Josefi akadana mabhabhabha mabhabhasi zvakare
anozivikanwa sekutonga uye naMatiasi ivo ivo
Kunyengetera Ishe munoziva mwoyo wese
Tiratidzei kuti ndeupi wevaviri ava iwe
akasarudzwa kutora uyu muapositori
shumiro iyo vaJudha vakasara kuenda kwaanoenda
Ndizvo zvino ivo vakakanda mijenya nemujenya
akawira kuna Matiasi saka akawedzerwa kuna
vane gumi nevaviri chaivo pavari
kuvaka chikwata chemam-hmm taive
achitaura kuti zvinonakidza sei izvo
Petro ndiye murume wekumira hongu uye
uye shandura Judhasi uyo akamutengesa uye
asi kwete kare kare Petro pachake
akaramba Kristu zvakarurama iye akadzorerwazve
Jesu pavakadya
pamwe chete asi zvino ari kutora nzvimbo iyi
yehutungamiri yeah uye ini ndinongoshamisika
kuti vaifanira kunge vakanzwa sei pamusoro pazvo izvo
Mubvunzo mukuru nokuti vose
akamusiya iye zvino uye ndeyechokwadi asi
ivo vose vaiva chikamu checho
kukurukurirana pamwe chete naJesu akaiswa
Kudya Kwekupedzisira Kwemazwi Jesu
anodzosera Petro inotaura munaJohani. 21
Ndima 15 inoti kana vaipedza
achidya Jesu akati kuna Simoni Petro uye iye
inoenda apo ndiko kudzorerwa kunodzokera
sezvo iwe uchiziva kufudza kwangu ndinofudza makwayana angu iwe
lovely and love me three times and cuz
nyamusoro yakamuramba katatu hongu
uye saka vakanga chikamu kuti
Kukurukurirana hazvitauri uye Jesu
akamutora kana iwe unoziva zvakare kubva ikozvino
anotaura zvakare gare mundima iyo
Petro akatendeuka ndokuona mudzidzi
Jesu aida aive kutevera ivo ini
funga kuti vaigona kunge vakanyatsotanga
pamwe nevadzidzi asi ipapo vakaenda
nokuda kwekufamba asi Johane angadai akanzwa
zvinhu zvose nokuti Johane akanyora zvakarurama
Zvakarurama saka Johane iwe unoziva kuti ndiye
akanzwa hurukuro iyi zvichida zvakanaka
iye anonyora pasi kuitira kuti zvimwe akaudza
vadzidzi saka vose vanoziva
hurukuro iyo Jesu achangova nayo
pamwe naPeter uye um uye saka ndiri kushamisika
hongu ndinobvumirana kuti vaifunga ini ini
havazive sekuti vakanga vachifunga hongu
zviri pachena kuti Peters chisarudzo chakanaka
nekuda kwekukurukurirana kwakaitwa naJesu
vakanga vaine naye kukurukurirana
pakati pavo pachavo kuti munoziva kupi
ivo vakaita saiye Peters anotungamira izvi
iwe unoziva um iyo haitombotauri
kuti ndicho chimwe chinhu chaunoziva
Izvo chete isu tiri kurara tichibvunza yeah uye
ikozvino tinoziva patinoverenga maEvhangeri
peter ave achida kuva iye ane
uya mberi iye achangoratidzika
Iva mutungamiri wechisikipi uko ari
Wokutanga kukubvuma iwe ndiwe mwanakomana
kubva kuna Mwari iwe ndiwe Kristu zvakarurama uye
zvinoita sokuti ndiye iye ari kufamba
pamusoro pemvura saka anongoratidzika saiye
mutungamiri wechisikigo saka zvinoita sezvo
munhu wokutanga muboka ravo ndiye
mutungamiriri wekodzero uye nguva dzose zvakanaka kana
iwe uchange uine boka ne
mishandira uyo ari kutungamira hutumwa hwakafanana
zvakakosha kuziva kuti ndiani chaizvoizvo
vachitungamirira izvi nokuti vanobatsira Stuart
izvo zvavanoratidzwa zvavanokupa mazano
uzive kukurudzira uye kutsigirwa asi ipapo iye
inoramba ichitaura asi isu tine nzvimbo iyi
saizvozvowo hongu Judhasi unoziva kuti akanga ari mumwe
hwevane gumi navaviri uye zvino iye haasi iye kwete
zvakawanda zvatinezvo asi isu tinoda 12 kune vamwe
achifunga kuti zvaikosha chaizvo kwavari
kuti tive ne12 isu hatisi kunyatsoziva nei
kunze kwekuti inogona kunge yakamiririra
madzinza gumi nemaviri eIsraeri anofanirwa kuva
Zadza boka racho nenzira iyoyo naPeter
inotanga kutanga yakanyorwa mubhuku remaapisarema
nzvimbo yake yokugara ngaive dongo uye
rega kusava nomunhu anorarama mazviri saka aiziva
pamwe neTestamente Yekare uye akaona kuti se
uporofita kuti Judhasi ndiye aiva mukomana
achizadza shoko iri raakasiya
akafa akabva pahofisi yake uye iye zvino tinoda
kuti mumutore iye hongu uye chii chaunoziva
saka pano ivo ivo vakanaka ngatitore a
dzoka shure nokuti chinonakidza chii
rinotaura mundima 12 15 mumazuva iwayo
Petro akatanga pakati pevatendi
kurudyi kunotungamirira boka remazana 120 uye
vhesi yapfuura 14 inoti ivo vose
vakabatana pamwe nguva dzose mumunyengetero
pakati pevakadzi pamwe naMaria the
amai vaJesu uye saiye saiyo yakanga isiri
ingori boka rakavharwa revane gumi
kune vanhu vakawanda vanobatanidzwa yeah uye
vakadzi nevakadzi uye kazhinji mam munoziva
inogona kutarisa
izvi zvakavhara kirabhu yevarume chete nokuti iyo
vaiva vadzidzi gumi nemaviri vaiva varume uye zvakadaro
Zvakajeka kuti vakadzi vacho vaiva chikamu
yemunamato uye yekuita zvisarudzo
uye kutsigira uye zvakafanana mmm ndizvo
zvinonyatsofadza kuti haisi
boka rakavharwa boka duku raiva zana ne
vanhu makumi maviri vakanga vaungana pamwechete
kuti G kuti Petro anomira uye anotaura
zvinoita sekuti tinoda kuzadza izvi regai tiite
izvi pamwe chete isu tichatora a
kuputsika kwebhizimisi uye isu tiri kuuya
dzoka uye kurukura zvakanaka sei vanoenda sei
pamusoro pekuziva uyo aizozadzisa Judhasi a
gwapa saka ramba wakatarisa pane pane
zvinoshamisa Claude zvakaitika mu
tsika kushanduka uye mamiriyoni emakore
ndiyo mhosho yakakura yakambomanikidzwa pairi
pfungwa dzevanhu Big Big kushanduka mamiriyoni
kutya vanhu vanongotenda izvo zvisinganzwisisiki sei
unogona here kutenda kuti mumwe munhu
yakagadzirirwa zvose izvi tinoziva kuti aripo
haisi kutenda chete isu tine sayenzi
Zvechokwadi kumativi edu zvakanaka
kubatana nesu isu tiri kutamba zvakare kumashure
Jen saka mubvunzo ndewokuti vanoenda sei
pamusoro pokuzadzisa nzvimbo yaJudhasi
vakabuda uye chii chinonakidza
pane apo pane zvimwe zvidzidzo
pano aifanira kuva chikamu chekuti ndinoda kutaura
rwendo kubva kune chaiwo
kutanga iye zvakarurama kwaari zvinoreva zvakarurama
kubvira apo Jesu akabhabhatidzwa akabhabhatidzwa
inoti kubhabhatidza ndicho chikonzero ndinochiverenga
kutanga kubva mubhabhatidzo rwaJohani kusvika kuna
nguva iyo Jesu akatorwa kubva kwatiri
izvo Zvinofadza nekuti isu kazhinji
ingofunga kuti ndiyo yaive yakarurama
tiripo kubva pakutanga asi
chikuru chakakura Chinhu kupfuura iwe yeah cuz
chinonakidza ndechekuti Jesu anopinda
vadzidzi kusvikira mushure mokubhabhatidzwa kwaJohani uye
saka zvinoita kuti ndifunge kuti varume ava
vaiziva kuti iwe unoziva pamberi paJesu
vakavadana ivo chaizvoizvo vaiziva kuti ndiani
akanga ari iye ipapo achiziva zvakanga zvaitika
hongu uye chii chinonakidza icho chaiva chimwe chete
chekutanga zvinhu zvinokosha ndezvokuti ndizvo
zvakafanira kusarudza munhu akave
pamwe nesu nguva yose uye takataura a
zvishoma nezvishoma nei zvichikosha
uye zvakafanana kana iwe uchienda kuchitoro kana
imwe resitorendi kunyanya hongu ndinoda
kazhinji ndinoudza waitress ndinoita izvi zvose
nguva iyo pane tatoti yakawanda kwazvo
Sarudza kubva pane menyu uye ini ndichati
kana iwe unogona kuva nechimwe chinhu pane menyu
iwe waizove chii uye ivo vandiudza
nokuti vakaravira chikafu uye saizvozvo
apo vari kupa iko kukurudzira
iri kubva munzvimbo yakakodzera ye
chiitiko hongu kana kana iwe
akasangana nomumwe munhu ari kuedza kutengesa
chimwe chinhu kwauri uye ivo havana kushandisa
chibereko chaunogona kuona kuburikidza
ivo oh hongu zvakafanana oh iwe kana iwe
zvirokwazvo hauna kuita iwe iwe
chaizvoizvo akazviona uye zvakadaro
vaida mumwe munhu aive nazvo
ruzivo hongu uye zvakafanana nekanaka ini ndicha
anongoda kugovera nyaya iyi saizvozvo
jongwe kubasa
Ndinonyengeterera mukana wokugovera
pamusoro peIsita pamwe neshamwari yangu
uye saka zvakangoitika saizvozvo ndaive
mhando uye ipapo yaingova ini uye a
wandaishanda uye isu taitaura uye iye
akanga achitaura achindibvunza pamusoro pekutenda kwangu
chaizvoizvo akati iwe unoda kuziva chii
Ndinofunga chaizvo zvisinganzwisisiki pamusoro penyu ndizvo
iwe chaizvoizvo wakava wechitendero kana iwe
ndakanga ndichiri kuyaruka ndaiva sai hongu zvakanaka
iyi ndiyo iyo yakaburuka uye ini ndaive ini
akanga kugoverana nyaya yangu uye ipapo ndakanga
achiedza kuyeuka zvose izvi izvo
Ndinoyeuka sekunzwa mumharidzo uye
semamwe zvinhu iwe unoziva baba vangu zvichida
akati ndakanga ndisingakwanisi
kunzwisisa kwaro sekuporofita uye ini
chakanga chiri chekuita kuti chigumburwe I
akafunga kuti ichi ndicho chinhu chisina kunaka chakutaura
nei ndakataura izvo uye ini ndinoziva kuti Mwari
Mwari anotora ruzivo rwedu uye neimwe nzira iye
anoshandisa izvozvo kuti vauye vanhu kuna Kristu akafanana
yay asi ini ndaida zvimwe zvezvandaiva
kumuudza kuti yakanga isingabvi kubva ku
nzvimbo yekutarisana nayo ine
verenga uye uite sekunzwisisa kwangu
izvo chaizvoizvo ndanga ndichitaura nezvei
vamwe vanhu vakanga vatsvakurudza zvavaiva nazvo
aita dzinonakidza uye ndakanga ndichiedza
regurgitate zvandakarangarira nokuti ini
yakanga yakaita seyakanaka iyo inogona kunge inonzwisisika
saizvozvowo hazvisi izvo zvisiri izvo ndinoziva asi isu
akafunga kuti yaiva nyaya yangu yaaida
kutinzwa isu yaiva nyaya yako asi ini ndaive
ndichiedza kugovana kubva kune unyanzvi chimwe chinhu I
akanga asina kunyatsonzwisisa hongu asi iye
aida kungonzwa pamusoro pezvaiva naMwari
ndakaita muhupenyu hwangu munoziva uye ndicho chikonzero ini
zvakanga zvakakosha zvokuti vanosarudza
mumwe munhu aive aripo kubva ipapo
rubhabhatidzo rwavaiziva nyaya yavakanga vaine
akanzwa shoko iro Jesu aive naro
akaparidzirwa kwavari sezvaiita
zvichida chikamu chemazuva makumi mana apfuura
kumuka saka akanga anzwa
nhau ivo vaiziva kuti umambo hwaiva chii
ivo vaiziva kuti mutemo wakanga wakarurama uye
saka ndicho chikonzero chakakosha zvikuru
tora vanhu avo vakanga vari chikamu che
rwendo rwose uye ndinoziva kuti iwe chaizvoizvo iwe
uzive semufudzi mutsva semufudzi anouya
kupinda kereke itsva ndakapedza nguva yakati izvi
vhiki inoshanyira nemukadzi uyo akanga ari
muchechi yedu kune 50-pamwe nemakore ndinoziva
hazvisi izvo zvinoshamisa Lily Wow 50 pamwe chete
makore akareba kwenguva refu ini ndinoziva uye ini ndakati
ndiudzei nezvechechi yedu nokuti ndinoda
kuziva kuti ndinoda kuziva nyaya kana iwe
unoda kuziva nyaya iwe unofanira
enda kuvanhu vanoziva nyaya uye
ndicho chikonzero nei zvakakosha kuti ivo
vakasarudza kuti vaitirei mumwe munhu aiziva
Jesu aiziva nyaya uye zvino inoenderera mberi
kuti vataure uye saka ivo vanopa varume
iyo yakanga iri navo barsabbas na
Matthias uye ipapo vakanyengetera zvakadaro
ivo pachavo vanotora varume vaviri ava
ndivo vanofanirwa uye vanozadzisa
ivo ivo vanozadzisa zvinodiwa uye
ipapo vakanyengetera izvo chaizvoizvo
zvinonakidza uye ini ndiri nguva dzose
funga iwe unoziva kuti ndinoshanda sekunge zvose
kunobva kwandiri uye zvino ndinorumbidza kana iyo
zvose zvinoenderana naMwari ndinofarira izvozvo hongu
nokuti ava varume vanotya Mwari uye
vakadzi vave vachinyengetera pamwechete
vanoziva mvumo yavanofanira kuwana
mumwe munhu akanaka Ishe pano vanhu vaviri
ivo vanokodzera zvidzidzo zvino izvo
imwe kwauri iwe unoda uye iyo inogona kuva
zvakaoma dzimwe nguva nokuti iwe unoziva mandiri
moyo ndinogona kuva sa oh asi ini ndinoda chaizvo
kuti uve munhu uyu uye Kerry aigona kuva
kufanana hongu ivo vakanaka asi zvakadini
uyu munhu waunoziva hongu uye ndeye
sekuziva kuti Ishe akasarudza pakati pavo
uye inoti zvino ivo vakakanda mijenya uye
mujenya wakawira kuna Matiasi uye saka akanga ari
akawedzerwa saka iyi yose pfungwa yekukanda
Mujenya waiva wekare mutemo kana kana
vaida kuziva kana vaida
takaita zvisarudzo iwe vaprista
vakatakura uh ooman uye Thurman
the Thurman in the airmen human not uma
Thurman yeah kwete asi pane izvi
akafanana netsvimbo uye iye aizozvikandira mukati
kuronga kuitira kuti vagone kuita chisarudzo
uye chipi nechipi chakashanduka chavaitenda chaiva
aiva Mwari aiva Mwari nokuti vapristi
akazviita ipapo pakanga paine utsvene
yakabatanidzwa nayo saka yakangonzwisisika zvakanaka
Zvechokwadi ndizvo izvo Mwari anoda kuti tiite uye
saka vakakanda mijenya uye mujenya wakawira
Matthias saka ivo vaitenda saka Ishe akanaka
ndizvo zvaunoda kuti tiite uye ndizvo
kunakidza kuti ichi ndicho nguva
kuti yakanyorwa muTestamente Itsva
kuti ivo vakakanda mijenya iye zvino isu
vachiratidza kuti ndizvo zvauri kuita
zvisarudzo kwete kwete nokuti hausi kugara ne
gumi nemaviri akafanana kufanana neni ndinofanira kudzidza mmm
kwete ini ndinofanira kuita mishandiro emusha kwete hey guys no
Handisi nekuti kubva pamusoro Richard
pamusoro penyaya inotevera yatinopinda nayo
svondo rinouya riri kuuya Mutsvene
Mweya mutsvene uye chinangwa ichocho
Mweya Mutsvene ndiko kutungamirira kutungamira zvakananga
saka saka tinovimba neMweya Mutsvene uye
Mweya Mutsvene achitaura newe uye
ini vanhu vari muboka kuti vauye vakabatana
kurudyi ah saka havana kubvunza
Izvo zvavakangoenda nazvo uye ndizvo
senguva yakawanda sei isu tinopokana nezvinhu uye
Ndave ndiri munzvimbo iyo kakawanda
uko vaparidzi vedu vatsva vanouya uye isu
vimba zvatinoti ndiyo nzira ina
chechi uhu hutungamiri hwehufundisi
kukumanikidza kuti uzive kuwana vanhu vakarurama
kuti tikwanise zvidzidzo zvatinotenda
ivo ava vanamwari-vanokudza vanhu uye
apo pavanodzoka kwatiri uye isu tiri
vakabatana pamusoro peizvi ipapo tinozvitenda izvozvo
Mweya Mutsvene ave achitaura navo
kunyangwe kana tisingazvioni zvachose kana kuona
Urongwa hwaMwari tinotenda kuti Mutsvene
Mweya mweya wekubatana uye naizvozvo kana
kune mweya wekubatana pakati pe
boka kana tichizviwana kana isu hatisi isu
unofanira kutenda kuti Ishe ndiwe
munoziva kumutsa mumwe munhu
vamwe vanoedza kuita rimwe basa
pasinei nokuti tinozvinzwisisa kana kwete isu
kuti tifambe mukuteerera kune izvo Mwari ari
kuita uye izvo zvinogona dzimwe nguva kuva zvakaoma zvakadaro
apo patinotanga kubvunza zvimwe zve
zvisarudzo kana vanhu kuti izvo zvinoiswa
muushumiri watinowana kuzoshanda mukati
kereke yakaita sai kana ini ndakanga ndasarudzwa naMwari
ivo kana kuti ini handigoni kutenda boka racho
akasarudza urongwa uye isu takafanana naiyea
Ngatitaurei kubuda shure chechipiri vanoita ndikwane
zvidzidzo yeah ivo vanoita mweya
pakushanda pamwe navo hongu iye ndiye saka
chii chinonyanya kukosha ini chandisingagoni kuwana
pamwe chete hmm saka ndiyoyo nyaya yako iwe
munoziva uye saka ndingati ndinofunga sei kuti tinokwanisa
Bvunza iwe unoziva vanhu vanosarudzwa naMwari
nokuti hatiiti kuti tione chii
Mwari anoona uye saizvozvo patinotaura pamusoro pazvo
kuvaka of the
iwe ndimi isu tinoda kutendera Mwari kuisa wake
vanhu vari muboka rako nokuti ndiye
akatidana kuti tiende kuJerusarema kuJudhea
Samaria uye mberi uye akatidana isu
ita izvi munharaunda muchechi uye nezvimwe
izvo zvinogona chaizvo kuva zvakaoma
imwe nguva patinogara pedyo nevanhu mukati
chechi yakafanana neyedu hatigone kumirira Mwari
ndakakusarudza iwe unoziva uye saka kana zviri
ndiye mufundisi iwe unogona kunge uri chaizvoizvo
kunopikisana nechinhu ichi munguva kana
ndiye munhu ari pew akagara
kunze kwekuenda kwako handigoni kutenda ivo
dzidzisa Svondo chikoro kana ini handigoni kuziva
hongu izvo chaizvoizvo asi ishe ishe ndinoziva
vanokuda iwe hongu ndinoziva kuti ivo
akakodzera saka iwe unogona kushanda pamwoyo wangu
saka ini ndiri nhengo yakanaka yeboka saka ini
vanoda kuisa kunze uko uye zvakafanana
kwete kwete Mwari asina kuvaronga Mwari achivagadzirisa hongu
ndipe mwoyo mutsva kuti uvabvume hongu
nokuti chinangwa ndechekuunza Mwari
umambo kunyika yose yekuti hongu Mwari
iri kuvaka chikwata asi tinoda kuva
vanoda kunyengetera uye kugamuchira vanhu
iyo Mwari inouya nechechi yedu iyo inogona
Dzimwe nguva zvive zvakaoma asi zvinobvira uye
apo tinobvumira Mwari kutora kuti iye ndiye
uyo anoita zvishamiso zvechokwadi hongu
Sei tisinganamati Jen hongu ndinobvumirana
Baba ndinokutendai zvikuru panguva ino
Ndinokutendai Ishe kuti makaronga
kutanga kwechechi yako uye iwe unobata
zvose pamwe chete iwe unobata makereke ose
pamusoro penyika pamwechete ini ndinoda kunyengetera
nokuti vanhu vachitarisa ikozvino iko
kuteerera uyo angangodaro ane zvimwe
kukakavara mumhuri yavo yechechi hmm I
nyengetera kuti iwe unogona kuunza Mweya Mutsvene
kubatana ikoko apo kana kukanganwirwa kuchida
zvinoitika kuti iwe ungavabatsira kubasa
kuti kunze uye kuti ivo vaizokura mhosva
ini kuti ndive muviri waKristu iwe
vanoda kuti vave naJesu unobva
iyo nzira uye ini ndinongokutendai nokuda kweiyo
iwe wakaita makore 2 000 apfuura iwe
vakavaka boka renyu rokutanga naIshe tingadaro
akawana akatendeka kukuda iwe nekukushumira iwe
uye kugamuchira vamwe vanhu
Sezvaunoita ndinonyengetera izvi munaJesu zita
Ameni saka tinovonga nekugadzirira mukati medu
vanokukurudzira kuti urambe uchiverenga
isu pamwe chete mubhuku reMabasa chitsauko
2 nokuti vhiki inotevera tichazotaura
pamusoro pesimba rekuita izvo Mwari anotidana
kuti uite saizvozvo uone vhiki inotevera iine huru
iwe